 Operador de comparação

 igual ( == ) - Verificar se os valores são igais.
 identico ( == ) - Verificar se os valores comparados são iguais 
 e do msm tipo.
 Diferente ( != ) Verifique se os valores camoarados são diferentes.
 Não identico (!== ) Verifica se os valores são diferentes e tipos
 também.
 Menor ( < ) - Verifiqca se o valor esquerdo é menor que o valor da 
 direita.
 Maior ( > )- Verifica se o valor da esquerda é menor ou 
 igaual da direita.

 Menor ou igaul ( <- ) Verificar se o valor da esquerda é menor ou 
 igual o da direita. 

 Maior ou igaul ( >= ) - Verifiqcar se o valor da esquerda é menor ou
 igual o da direira.

E ( && ) - Verdadeiro se todas as expressões forem verdadeiras. 
OU ( || ) - Verdadeiro se pelo menos uma das expresso~es forem 
verdadeiras.

Negação ( ! ) - Inverte o resultado da expressão de comparação. 
 